SignIn metodu yazıldı. Testlerden sonra genel projeye eklenebilir hale getireceğiz.
Projelere güvenlik katmanı eklendi. Low, Strong ve Master olmak üzere 3 güvenlik seviyesi bulunmakta. Bu güvenlik seviyesi kullanıcı, Kullanıcı ve IP adreslerine göre güvenlik katmanı oluşturuyor.

Web sitesi için geliştireceğimiz projeler için altyapı klasörü oluşturduk. Burada geliştirdiğimiz her proje için web sayfası ve reklam sayfasını hazırlayacağız.

Projenin Tanıtımı İçin
Yönetilebilir Güvenlik Seviyeleri
Brut Force saldırılarına karşı koruma
DDOS ataklarına karşı koruma
Kullanıcı Gruplama ve Grup yetkilendirme
JWT Token ile kimliklendirme ve gelişmiş kimlik kontrolü