Smart app coder uygulaması için uygulama bilgilerinin girilmesi ve bu bilgilerin anasayfada gösterimi tamamlandı. Bu işlemden sonra projenin oluşturulma sürecine odaklanacağız.
Passcross uygulaması oluşturuldu.
Logolar oluşturuldu. Bu verilere göre katvizit tasarımlarını yapabiliriz.
Son olarak elifle konuyu konuş
dotnet komutları ile proje oluşturma ve bu projenin sln dosyasının içine ekleme süreçleri test edildi. Core projesinin oluşturulması ve bu projenin sln dosyasına eklenmesi başarıyla test edildi. 
Ben mükemmelim o yeeee
