Seviyeler belirlemiþtik. 
2-10 rakamlý þifrelerin çözümü
Seviye isimlendirmelerini de yaptýk.
Her dil için alfabeye uygun olarak þifre karakter seti seçilecek. Birinci versiyonda sadece ingilizce ve türkçe karakter seti olacak. 
Ayný zamanda daha önce rakamlar ile ilgili de çalýþma yapmýþtýk. Bunu da eklenen alfabe ile birlikte yapacaðýz. Invento trafýnda bu arge çalýþmasýný yaptýk.
Sqlite kullanýlacaðý için veritabaný core nesneleri üst katmana taþýnsýn. Bunu yaptýk. Bütün uygulamalar için Mobil Core projesi için veritabaný barýndýracak.

Uygulamayý daha sonra web tarafýna da taþýyabilmek için uygulamanýn business katmanýnýn ayrý klasörlere taþýdýk. 
Uygulama içinde sadece uygulamaya özgü kütüphaneler kaldý.