Seviyeler belirlemiştik. 
2-10 rakamlı şifrelerin çözümü
Seviye isimlendirmelerini de yaptık.
Her dil için alfabeye uygun olarak şifre karakter seti seçilecek. Birinci versiyonda sadece ingilizce ve türkçe karakter seti olacak. 
Aynı zamanda daha önce rakamlar ile ilgili de çalışma yapmıştık. Bunu da eklenen alfabe ile birlikte yapacağız. Invento trafında bu arge çalışmasını yaptık.
Sqlite kullanılacağı için veritabanı core nesneleri üst katmana taşınsın. Bunu yaptık. Bütün uygulamalar için Mobil Core projesi için veritabanı barındıracak.