Önmuayene: Mobil ya da online ortamda hastalar hekimlere gelmeden önce şikayetlerini belirtsin. Hekim muayene öncesi ek sorular sorabilsin, ek tahlil isteyebilsin. Muayene sonrası Hekim bulguları ve teşhisi yazsın. Bir yapay zeka da hasta şikayetlerini, tahlillerini ve yanıtlarını okuyarak hastalık tahmini yapmak için bu verileri eğitim verisi olarak kullansın.

Dijital Garanti Belgesi: Garanti belgeleriyle uğraşmak ve onları faturanın yanında saklamak zorunda olmak sıkıntı verici. Kaybolabiliyorlar ve yer kaplıyorlar. Keşke bu belgeler de dijital olsaydı. Fatura kesildiğinde sisteme otomatik bir garanti belgesi tanımlansaydı. Ürün elimize ulaşınca da biz onaylayabilseydik.

Glisemik indeks: Bir mobil uygulamayla gıdaların glisemik indeksleri kolayca aranabilseydi. Mevcut uygulamalar var ama kullanıcı dostu değil ve arama özelliği yok ya da gelişmemiş.

Kişiye Özel SMS: Bayram ve özel günlerde kişiye ismiyle mesaj gönderebilen bir mobil uygulama güzel olurdu. Kişilere nasıl hitap edildiği (dostum, X amca, kardeşim vs) girildikten sonra hitap şablona yerleştirilir ve telefon üzerinden SMS gönderilir. (Yapılmış: SMS Merge)

Muhasebeciler için fiş OCR mobil uygulama: Muhasebeciler masraf fişlerini tek tek okuyup topluyorlar. Bunun yerine yan yana dizip fotoğrafını çeksinler ya da kendilerine müşterileri tarafından gönderilen taranmış fişleri sisteme yüklesinler. Sistem de bu fotoğrafları otomatik analiz edip tutarlarını ve içeriklerini tablo halinde sunsun. Böylelikle masraf gösterme sürecinde muhasebecilerin işi kolaylaşsın. Bu işi yapmakta olan firmalar (expensify ve yerli bir firma) olduğunu duydum ama hala fırsat var (fişler piyasadan kalkmadan önce).

Akıllı Haberci: Haber sitelerini gezerken sizi takip edip hangi habere ne kadar vakit harcadığınızı, etiketleri ve metniyle birlikte takip eden bir Chrome eklentisi. Zamanla hangi haberleri sevip hangilerini sevmediğini öğrenmiş olur ve tavsiyelerde bulunabilir.

Freelance Öğrenci: Öğrencilerin ufak tefek işleri uygun ücretlere yaparak kendilerini geliştirebileceği platform.

Düğüniptal: Son anda iptal edilen düğün mekan anlaşmalarının bir başkasına devredilebilmesi için ilan verilen bir platform

Ucuz Muhasebe: Çok fazla işlemi ya da istisnaları olmayan küçük işletmeler için ucuz muhasebe hizmeti. Ortaklaşa kullansın. Basit olmayan istisnai durumlarda ek ücret alınabilir. Benzer bir proje: Pilot.

Ortak Ofis Haritası: Ortak ofis kullanan freelancer'lar her geçen gün artıyor. Bu kişilerin sosyalleşebileceği bir platform olsaydı, hangi bölgelerde ihtiyaç olduğu daha iyi görülüp yeni ofisler buna göre açılabilirdi.

Not arşivi paylaşım sitesi: Eski ders notlarının paylaşılabileceği bir sistem. Şu anda not arşivleri fotokopicilerin basılı tekelinde. Var olan online sistemler ise son derece yetersiz görünüyor.

Kiracı sicili: Ev ve dükkan kiracılarının sicillerinin tutulabildiği bir sistem. Ev/dükkan sahipleri kiracıları hakkında olumlu/olumsuz görüşlerini belirtebilirler. Böylelikle kötü niyetli/kira ödemeyen kişiler başkalarının canını yakamaz.

Online CV hazırlayıcı: Birçok acemi, CV hazırlamaya nasıl başlaması gerektiğini bilemiyor. Bir CV’de ne yer alır, ne yer almaz, hangi programla yazmalıyım, şablonu nereden bulacağım vs. Bu işleri ortadan kaldıracak bir  Online CV hazırlayıcı yapılabilir. Hoşuma giden ve kullandığım CV şablonu, webde verilen bilgilere göre doldurulabilir ve kullanıcıya pdf yahut doc olarak sunulabilir.

Nasıl Başlarım? Rehber sitesi: Bir şey öğrenmeye nasıl başlarım sorusu hepimizin sık sık kendimize veya başkalarına sorduğumuz bir soru. Bilmediğiniz bir konuya, mesleğe ilk adımı atmak her zaman zor gelir. Ne yapacağımızı bilmeyiz. Tecrübeli olanlardan fikir sorarız. Tabi bulabilirsek. Herkesin böyle bir imkanı olmaz pekala. Aklıma gelen site ise wiki tarzında bir site. Bir şeye nasıl başlanacağını, ilk adımların neler olabileceğini anlatan bir sistem. Böylelikle insanlar “kime sorsam” “nereden başlasam” derdinden kurtulabilir.

SAR Tarayıcı: Birçok kişi için telefonlarının SAR (radyasyon) değerleri benim için önem teşkil etmekte. Bir telefon satın alacakken bu değerin düşük olmasına dikkat ediyorum. Ancak telefon modeli bakarken her model için tektek internette araştırma yapmak gerekiyor. Güncel bir SAR veritabanı olsaydı güzel olabilirdi. Ayrıca alışveriş siteleriyle entegrasyonu sağlanabilir. Böylelikle sayfalarda her telefon için SAR değeri görülebilir.

Ortakbul: Bir hizmet / ürünün ortaklaşa alınması ve maliyetin düşürülmesi için “ortak arıyorum” ilanı verilebilecek bir site. Tabi yasal sorunlara dikkat edilmesi gerekli.

Online MMPI Testleri: Psikologların MMPI testi yapma süreci sancılı. Hala form doldurup onları elle bilgisayara geçme ya da taratma gibi durumlar söz konusu. Bunun yerine web service olarak böyle bir hizmet sunulabilir. (Yapıldı)

Psikolojik Test sitesi: Psikologların terapiye gelmeden önce danışanlarından isteyebilecekleri popüler psikolojik testleri sunan bir sistem (okul bazlısı)

Araştırma için Zumbara: Ben şu konuda tecrübeliyim, senin yerine araştırma yapayım sistemi. Ya da para karşılığı konunun uzmanına danış sistemi.

Vasiyetim: Vasiyetimizi bir web sitesine yazabilseydik, zaman geçtikçe değiştirebilseydik ve öldükten sonra bu vasiyet gerekli kişilere ulaştırılsaydı hiç fena olmazdı. Öbür türlü durmadan vasiyet yazmakla kim uğraşacak? Hem ya biz ölmeden birisi okursa?

Akademik rota önerici: Akademik bir konuya başlayanlar hangi makaleleri okuyarak ilerlemeli? sorusunun cevabını makale atıf ağını inceleyerek sunan bir proje

Hava – Ruh hali korelasyonu üzerine araştırma: Meteoroloji verileriyle twitter verilerini birleştirip hava durumu insanların ruh durumunu ve yazdıklarını nasıl etkiliyor? araştırılabilir.

Otistik Trainer: Otistik insanların oldukça zeki oldukları söyleniyor. Günümüz yapay zeka / makine öğrenmesi çalışmalarında bu insanlar öğretmen (trainer) olarak hayata kazandırılabilir. Onların kullanabileceği tarzda görsel bir arayüz ile bir veritabanı oluşturulabilir. Bakınız: Open Mind Common Sense

Gölge Yapan Drone: Siz yürürken üzerinizde gölge yapan drone

Anız Yakan Tespiti: Anadolu’da anız yakımları yasaklanmasına rağmen devam ediyor ve büyük tehlikeler arz ediyor. Yanan tarlalar ve hatta ormanlar uydudan tespit edilebilir (Orman yangını tespiti için böyle bir projeye başlanmış sanırım).