Önmuayene: Mobil ya da online ortamda hastalar hekimlere gelmeden önce şikayetlerini belirtsin. Hekim muayene öncesi ek sorular sorabilsin, ek tahlil isteyebilsin. Muayene sonrası Hekim bulguları ve teşhisi yazsın. Bir yapay zeka da hasta şikayetlerini, tahlillerini ve yanıtlarını okuyarak hastalık tahmini yapmak için bu verileri eğitim verisi olarak kullansın.

Dijital Garanti Belgesi: Garanti belgeleriyle uğraşmak ve onları faturanın yanında saklamak zorunda olmak sıkıntı verici. Kaybolabiliyorlar ve yer kaplıyorlar. Keşke bu belgeler de dijital olsaydı. Fatura kesildiğinde sisteme otomatik bir garanti belgesi tanımlansaydı. Ürün elimize ulaşınca da biz onaylayabilseydik.

Muhasebeciler için fiş OCR mobil uygulama: Muhasebeciler masraf fişlerini tek tek okuyup topluyorlar. Bunun yerine yan yana dizip fotoğrafını çeksinler ya da kendilerine müşterileri tarafından gönderilen taranmış fişleri sisteme yüklesinler. Sistem de bu fotoğrafları otomatik analiz edip tutarlarını ve içeriklerini tablo halinde sunsun. Böylelikle masraf gösterme sürecinde muhasebecilerin işi kolaylaşsın. Bu işi yapmakta olan firmalar (expensify ve yerli bir firma) olduğunu duydum ama hala fırsat var (fişler piyasadan kalkmadan önce).

Akıllı Haberci: Haber sitelerini gezerken sizi takip edip hangi habere ne kadar vakit harcadığınızı, etiketleri ve metniyle birlikte takip eden bir Chrome eklentisi. Zamanla hangi haberleri sevip hangilerini sevmediğini öğrenmiş olur ve tavsiyelerde bulunabilir.

Freelance Öğrenci: Öğrencilerin ufak tefek işleri uygun ücretlere yaparak kendilerini geliştirebileceği platform.

Organizasyon(Düğün, Nişan): Son anda iptal edilen düğün mekan anlaşmalarının bir başkasına devredilebilmesi için ilan verilen bir platform. Reservasyon, ödeme, tarih

Ucuz Muhasebe: Çok fazla işlemi ya da istisnaları olmayan küçük işletmeler için ucuz muhasebe hizmeti. Ortaklaşa kullansın. Basit olmayan istisnai durumlarda ek ücret alınabilir. Benzer bir proje: Pilot.

Kiracı sicili: Ev ve dükkan kiracılarının sicillerinin tutulabildiği bir sistem. Ev/dükkan sahipleri kiracıları hakkında olumlu/olumsuz görüşlerini belirtebilirler. Böylelikle kötü niyetli/kira ödemeyen kişiler başkalarının canını yakamaz.

Nasıl Başlarım? Rehber sitesi: Bir şey öğrenmeye nasıl başlarım sorusu hepimizin sık sık kendimize veya başkalarına sorduğumuz bir soru. Bilmediğiniz bir konuya, mesleğe ilk adımı atmak her zaman zor gelir. Ne yapacağımızı bilmeyiz. Tecrübeli olanlardan fikir sorarız. Tabi bulabilirsek. Herkesin böyle bir imkanı olmaz pekala. Aklıma gelen site ise wiki tarzında bir site. Bir şeye nasıl başlanacağını, ilk adımların neler olabileceğini anlatan bir sistem. Böylelikle insanlar “kime sorsam” “nereden başlasam” derdinden kurtulabilir.

Online MMPI Testleri: Psikologların MMPI testi yapma süreci sancılı. Hala form doldurup onları elle bilgisayara geçme ya da taratma gibi durumlar söz konusu. Bunun yerine web service olarak böyle bir hizmet sunulabilir. (Yapıldı)

Psikolojik Test sitesi: Psikologların terapiye gelmeden önce danışanlarından isteyebilecekleri popüler psikolojik testleri sunan bir sistem (okul bazlısı)

Araştırma için Zumbara: Ben şu konuda tecrübeliyim, senin yerine araştırma yapayım sistemi. Ya da para karşılığı konunun uzmanına danış sistemi.

Vasiyetim: Vasiyetimizi bir web sitesine yazabilseydik, zaman geçtikçe değiştirebilseydik ve öldükten sonra bu vasiyet gerekli kişilere ulaştırılsaydı hiç fena olmazdı. Öbür türlü durmadan vasiyet yazmakla kim uğraşacak? Hem ya biz ölmeden birisi okursa?

Akademik rota önerici: Akademik bir konuya başlayanlar hangi makaleleri okuyarak ilerlemeli? sorusunun cevabını makale atıf ağını inceleyerek sunan bir proje

Hava – Ruh hali korelasyonu üzerine araştırma: Meteoroloji verileriyle twitter verilerini birleştirip hava durumu insanların ruh durumunu ve yazdıklarını nasıl etkiliyor? araştırılabilir.

Otistik Trainer: Otistik insanların oldukça zeki oldukları söyleniyor. Günümüz yapay zeka / makine öğrenmesi çalışmalarında bu insanlar öğretmen (trainer) olarak hayata kazandırılabilir. Onların kullanabileceği tarzda görsel bir arayüz ile bir veritabanı oluşturulabilir. Bakınız: Open Mind Common Sense

Anız Yakan Tespiti: Anadolu’da anız yakımları yasaklanmasına rağmen devam ediyor ve büyük tehlikeler arz ediyor. Yanan tarlalar ve hatta ormanlar uydudan tespit edilebilir (Orman yangını tespiti için böyle bir projeye başlanmış sanırım).