Lisanslama ve ücretlendirme

Full Mode Local Kurulum + Yıllık Bakım Maliyeti

Multi Tenant her zaman kurum girişi
Community 1
Proffessianal 10
Enterprise n
Lisanslama türüne göre maximum kullanıcı sayısı da yer alacak

Organizasyonun lisans türü, başlangıç ve bitiş tarihleri olacak. Lisans süresi bitmeden ilgili kullanıcılara mail ve bildirim gönderilecek.

Kim Kullanacak?
SuperUser
Admin
Teknik testek hizmeti, canlı destek hizmeti gibi hizmetler?
Organization Admin
Organization User

Kim Satın alacak?
Eloktronik üretimi yapan firmalar.
Elektronik stok takibi yapmak isteyen firmalar.

Organisayon bilgileri alınırken siparişi verebilecek şekilde adres bilgileri dahil gerekli tüm bilgileri girilmesi lazım.

Organizayon ürün tanımlayabilecek ve bu ürün için bom listesi yükleyebilecek.
Örnek bomun uygulamaya yüklenmesi.

Yönetim
Ürün Yönetimi
	->Ürünler

	Ürünün özellerikleri,  ürün adı, açıklaması, bom listesi ve ürün versiyonu yüklenerek uygulama oluşturulacak
	Düzenleme yapılmayacak yerine yeni versiyon oluşturulabilecek.

Diji Key entegrasyonu için çalışmaya başlayalım.