Bu hafta başarılması gerekenler.

1. Business tarafının kodlarını yazmayı bitir.
2. Mevcut altyapının(business ve controller tarafının) uygulama ile oluşturma altyapısını tamamla.
3. Web Altyapısını oluşturmaya başla. Uygulama altyapısında modüler yapı ile mi yoksa sadece component şeklinde mi ilerleneceğine karar ver. Buna göre uygulama altyapısını oluştur. 
https://www.youtube.com/watch?v=ES8vJcUqE7s
https://www.codingnepalweb.com/dropdown-sidebar-menu-html-css/
4. Response Classlarını oluştur.
5. Seyfali eminin web sitesi üçün yarım saat çalış
6. Pavolle Websitesi üçün çalış